唔該等陣啊
你兩個呢段時間去咗邊啊？
你哋喺太空周圍遊走嗰陣
我哋用盡方法阻止伊莎利亞之心
落入千面族王手中
我哋發現你哋知道嘅嘢
傳聞自動失效裝置
會打破創始靈建立嘅限制
釋放被偷走嘅魔法
你唔係講笑嘛？
因為發生咗咁多嘢之後
你依然堅持要去伊莎莉亞之心
而你就助走維亞？
我哋有嘗試釋放伊莎莉亞所有嘅魔法
先可以對抗黐面族王
我噉係為咗你同你爸爸
兩全傷害取其輕，你明唔明啊？
即係你承認佢係奸㗎喇
你50步笑百步呀？
話我知失效裝置嘅事
點解佢喺密斯塔科爾？
任何正義嘅巫師都知
密斯塔科爾興建喺
一座倉此靈堡壘廢墟之上
而喺密斯塔科爾下面…
即係型？
呢部分等我嚟講
係噉好喇
喺密斯特科爾下面
收埋咗好多被遺忘同封閉嘅秘密通道
過去幾百年冇人能夠入到去嗰度
不過我聽講傳聞入便話有…
一件名為亞西亞水晶嘅工藝品
畀一班叛國嘅創始靈收埋咗
又話畀我講？
你講太耐喇
阿西亞
肯定就係瑪娜嘅叛軍
佢哋講過嘅前哨基地啊
自動失效裝置可能就喺嗰度
想接近佢好難
我花咗一生時間研究密斯塔科爾
我帶你哋入去，既然你揾到方法
點解返嚟呢度？
點解你需要我哋？
因為密斯塔科爾已經畀麥卡控制
亦即係話已經
畀千面族王控制住
你哋畀千面族王佔領好多地方
如果畀佢搶走伊莎莉亞之心，噉就玩完
已經冇時間諗退路喇，瓦多娜
你要即刻行動
噉係唯一嘅辦法
我哋就試下
將會係一個秘密任務，炮女
你覺得你同海格…
由得佢發脾氣喇
我哋唔可以畀佢拖慢進度
你哋準備先，我去揾佢
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣
要繼續背一班兵，氣力去捉緊
也不應去放棄
強大更壯
炮女？
去唔去密斯塔科爾啊？
我點解要去啊？
你同織影女巫都搞得掂㗎啦
佢對我哋做過咁多衰嘢，你…
你真係要跟埋佢去呀？
我都唔想跟佢去，但係噉係唯一嘅辦法
自動失效裝置會拯救到伊莎莉亞
我絕對會記得，織影女巫傷害過我哋
但係千面族王傷害緊更多人
我哋一定要阻止佢啊，怕累
我知道…
你要拯救世界吖嘛，唔使講咁多嘢
喂，佢係冇辦法阻止到我哋嘅
求下你一齊去啦
我哋…
真係好需要你幫手㗎
算啦
我噉做係想確保織繡女巫唔會輕舉妄動
唔係因為我鍾意你啊
神功王子，我有嘢同你講
我已經成功移除咗薛莉娜嘅晶片喇
不過比之前移除豹女嘅晶片難好多啊
因為晶片差啲就同佢嘅神經系統融合咗
如果再遲啲嘅話
就冇辦法確保晶片係咪徹底移除
晶片就會變成佢身體嘅一部分
意思即係話要快啲拯救其他人？
冇錯，好彩我諗到個好辦法
如果呢個網路連接
黐面族王嘅所有蜂巢思維
係噉，就能夠破解佢嘅信號模式
我就可以破壞佢，切斷所有晶片嘅連接
等所有人中斷連接，太好喇
係噉就可以解放所有人喇
你真係個天才啊，魔法女，繼續努力
直到成功為止，今晚夜啲再傾吖
冇問題吖
呢度冇女巫，睇嚟我哋…
細聲啲，唔好掂我啊
用頭部刺我力量
我哋要快手啲
你好
你要去邊啊？
我差啲就破解到千面族王嘅信號模式喇
單靠薛莉娜嘅晶片係唔夠
我要揾一個複製人數量好多嘅地方
跟住分析佢同蜂巢思維嘅連接
等陣…
你話你想走去一個有好多複製人嘅地方？
冇錯
我冇辦法阻止你噉做㗎，係咪啊？
係啊
呢個辦法好唔掂
上嚟啦，等我送你去嗰度
遇到麻煩要即刻走啊，係噉就好喇
多謝你啊，馬了，講多最後一次
我唔去
算啦，究竟都係噉
我哋到喇
跟我嚟，講聲請，會死咩？
喂，冇嘢吖嘛？
我冇事
豹女會冇事㗎
相信我
唔好再嘥時間喇，頭先你咁大聲
我哋嘅行蹤爭啲就畀人發現
嚟啦，我哋繼續行
呢啲係咩嚟㗎？
我哋行咗咁耐
相傳阿西亞水晶
係可以打開伊莎妮亞
深層魔法嘅鎖匙，好多人想揾鎖匙
都失敗，嗰啲渴求更多魔法嘅人
想盡辦法，想要得到深層魔法
但係下場都係悲慘
可以得到咒語，其實係假嘅
我因為噉都付出代價
唔明點解你成日提起呢件事
你利用扭曲黑暗魔法
令到我細佬幫你施法
你差啲害死佢
如果唔係佢中斷連結就成功
麥卡其實係一個好出色嘅巫師
佢家族遺傳唔到呢種天賦，真係可惜
嗰邊發生咩事啊？
呢個模式比我想象中複雜好多啊
我需要多啲鏈接啊
唔得啊
無論發生咩事都唔會係好事啊
唔值得冒險去揾科技產物啊
科技產物唔係重點
而係畀晶片控制嘅朋友
如果揾到解決方法，就可以救佢哋㗎
噉好啦，快啲去啦，我喺後面掩護你
記住小心啲啊
好嘢，連接咗喇
等陣
我傷咗喇
我冇事
我冇事啊
你頭先係為咗我跳入火海咩話？
冇啊，收聲啊
你有啊
真係好啊
呢個係幻覺嚟啊，有一啲火係幻覺
有一啲係真實嘅
大家要小心
我見到你同豹女關係親近咗
你認為噉係明智之舉咩？
呢啲嘢唔關你事，梗係關我事啦
如果因為情緒而影響你變身做Sura
噉就關所有人事
你幾耐變唔到身做Sura？
自從上次喺戰略地帶之後
萬一…
萬一我失去佢呢？
記住Sura，佢係純魔法
你一定要集中精神，心無雜念
先至可以釋放佢嘅力量
但係而家嘅情緒對你造成負面影響
拋離佢
令到你分心
令你疑惑
唔通你哋仲未傷害夠對方？
如果你在乎佢
噉就專注保護佢
而家世界需要你化身為Sura
而唔係阿多娜
假如Sura阻止唔到佢
噉大家就會玩完
無論用咩方法
我都要阻止佢
你係邊個？
你喺呢度做咩？
點解我會認得你？
黐面貓？
唔好喺我面前講呢個名，我係冇名㗎
你對我做咗咩啊？
你真係記得我啊？
我知你實記得㗎
唔好接近佢啊
魔法女，我哋走
走喇，可能呢啲記憶，呢啲缺陷
都一樣會離開我
記住啊，你嘅缺陷其實都好靚㗎
佢就係自動失效裝置？
真係…
好大啊，我哋點樣攞去伊莎莉亞之心啊？
自動失效裝置係一個編碼
儲存喺水晶入面
係噉
我哋要…
需要密碼啊
我諗你一早就知密碼係咩
我哋係瑪娜嘅朋友
上面寫咗咩啊？
需要一個人入去接受…
自動失效裝置？
係咩意思啊？
意思係自動失效裝置
要綁喺一個自願嘅靈魂度
利用佢哋嘅身體進一步啓動伊莎莉亞之心
肯定噉做係…
安全？
我哋冇得返轉頭
自動失效裝置就喺我哋眼前
豹女，你唔好阻止佢
一定要有人帶走自動失效裝置
係噉由你去囖
我曾經見過你入過去㗎
明明你可以親自入去
帶走嗰個自動失效裝置
得到你夢寐以求嘅魔力啊
但係你冇噉樣做
點解啊？
你太過固執喇
呢個係阻止千面族王嘅唯一方法
阿多娜，佢都知道㗎
點解一定要阿多娜去啊？
佢將會發生啲咩事啊？
點解唔話畀我哋知啊？
請你回答問題
當伊莎利亞之心被破壞
任何使用自動失效裝置嘅人
佢會冇晒魔法
吸收咁多嘅原始魔力
係會燒毀任何平凡人
呢度冇人能夠承受
舒拉就得？
淨係得舒拉一個可以撐得住
其他人做唔到
如果我撐唔住噉點啊？
噉魔力將會再次回歸伊撒利亞
而你會犧牲
你將賦予力量，帶領我哋取得勝利
而你嘅朋友…
佢哋都會自由
原來你一早就策劃好嘅
點解你會感到驚訝啊？
噉樣係行唔通
我哋唔可以畀阿多娜佢冒險㗎
你係咪噉做阿多娜？
我係阿多娜，我
等我入去
唔得㗎，你…
你究竟做乜嘢啊？
即影女巫要你犧牲自己？
唔通你真係唔知道㗎咩？
就算佢真係噉
都好過畀千面族王得到伊撒利亞之心摧毀宇宙
我哋冇其他選擇
係唯一出路
睇下
邊個嚟咗？
父王，係喇，乖女，好開心見到你啊
你都係啊，姐姐至於佢
唔多想見
請骷髏頭保持火力啊
唔得啊
快啲離開呢度啊
自動失效裝置，唔好
打得爛抱啊
求你，唔一定要你去做㗎
發生咩事啊？
黑暗魔法
我係喺最厲害嘅人身上學識
麥卡，唔好啊
請骷髏頭保…
等我嚟處理自動失效裝置，快啲走
炮女？
炮女，唔好走
你做咩要走啊？
我噉係為咗幫你咋
我會令你分心，唔係咩？
係噉你就可以拯救世界，冇必要擔心我
會令你困惑啦
唔係啊，冇噉嘅事
唔好聽即應女巫講嘅嘢，同佢無關啊
點解？
點解你要噉做啊？
我唔明點解你一定要為其他人而犧牲啊？
究竟點解要噉做啊？
你想要咩啊？
阿多娜？
我…
我一定要噉做㗎，炮女
淨係得我做到？
噉去啦
佢係你要嘅嘢
都知道你會噉揀㗎喇
我冇必要留喺度睇嘢啊
炮女，求下你吖
留低
我需要你
唔係，你唔需要
你從來都唔需要我
豹女
阿多拉，你今次仲啱選擇
唔好畀豹女説服你，佢永遠唔會理解
夠喇
我永遠唔會原諒你，你摧毀咗其他人
你破壞佢哋可以得到幸福嘅機會
而家仲唔夠咩？
我只係做應該做嘅事
你繼續喺度呃自己啦
我會帶埋自動失效裝置拯救伊莎莉亞
但係我噉做唔係為咗你
總之我會不惜一切都要
阻止魔法落入你嘅手度